Não sei por que você se foi
Quantas saudades eu senti
E de tristezas vou viver
E aquele adeus não pude dar
Você marcou na minha vida
Viveu, morreu na minha história
Chego a ter medo do futuro
E da solidão que em minha porta bate
E eu
Gostava tanto de você
Gostava tanto de você
Eu corro, fujo desta sombra
Em sonho, vejo este passado
E na parede do meu quarto
Ainda está o seu retrato
Não quero ver pra não lembrar
Pensei até em me mudar
Lugar qualquer que não exista
O pensamento em você
E eu
Gostava tanto de você
Gostava tanto de você
Não sei por que você se foi
Quantas saudades eu senti
E de tristezas vou viver
E aquele adeus não pude dar
Você marcou em minha vida
Viveu, morreu na minha história
Chego a ter medo do futuro
E da solidão que em minha porta bate
E eu
Gostava tanto de você
Gostava tanto de você
Eu corro, fujo desta sombra
Em sonho, vejo este passado
E na parede do meu quarto
Ainda está o seu retrato
Não quero ver pra não lembrar
Pensei até em me mudar
Lugar qualquer que não exista
O pensamento em você
E eu
Gostava tanto de você
Gostava tanto de você
Eu gostava tanto de você
Eu gostava tanto de você
Eu gostava tanto de você
De repente a dor
De esperar terminou
E o amor veio enfim
Eu que sempre sonhei
Mas não acreditei
Muito em mim
Vi o tempo passar
O inverno chegar
Outra vez
Mas desta vez
Todo pranto sumiu
Um encanto surgiu
Meu amor
Você
É mais do que sei
É mais que pensei
É mais que esperava
Baby
Você
É algo assim
É tudo pra mim
É como eu sonhava
Baby
Sou feliz agora
Não, não vá embora
Não
Não, não, não, não não
Não, não, não
Você
É mais do que sei
É mais que pensei
É mais que esperava
Baby
Você
É algo assim
É tudo pra mim
É como eu sonhava
Baby
Sou feliz agora
Não não vá embora
Não
Não não não não não
Não não não
Não não vá embora
Não não vá embora
Não não vá embora
Não não vá embora
Vou morrer de saudade
Vou morrer de saudade
Vou morrer de saudade
Não vá embora
Não vá embora
Não vá
Não vá
Vou morrer de saudade
Vou morrer de saudade
Não vá embora
Não vá
Não vá
Vou morrer de saudade
Vou morrer de saudade
Ela partiu, partiu
E nunca mais voltou
Ela sumiu, sumiu
E nunca mais voltou
Ela partiu, partiu
E nunca mais voltou
Ela sumiu, sumiu
E nunca mais voltou
Se souberem onde ela está
Digam-me e eu vou lá buscá-la
Pelo menos telefone em seu nome
Me dê uma dica, uma pista, insista
Ei! E nunca mais voltou
Ela partiu, partiu
E nunca mais voltou
Ela sumiu, sumiu
E nunca mais voltou
Se eu soubesse onde ela foi, iria atrás
Mas não sei mais nem direção
Várias noites que eu não durmo
Um segundo
Estou cansado
Magoado, exausto
Ei! E nunca mais voltou
Ela partiu, partiu
E nunca mais voltou
Ela sumiu, sumiu
E nunca mais voltou
Ela partiu, partiu
E nunca mais voltou
Ela sumiu, sumiu
E nunca mais voltou
Uh! Uh! Uh! Que Beleza!
Uh! Uh! Uh! Que Beleza!
Que beleza é sentir a natureza
Ter certeza pr'onde vai
E de onde vem
Que beleza é vir da pureza
E sem medo distinguir
O mal e o bem
Uh! Uh! Uh! Que Beleza!
Uh! Uh! Uh! Que Beleza!
Que beleza é saber seu nome
Sua origem, seu passado
E seu futuro
Que beleza é conhecer
O desencanto
E ver tudo bem mais claro
No escuro
Uh! Uh! Uh! Que Beleza!
Uh! Uh! Uh! Que Beleza!
Abra a porta
E vá entrando
Felicidade vai
Brilhar no mundo
Que Beleza! Que Beleza!
Uh! Uh! Uh! Que Beleza!
Uh! Uh! Uh! Que Beleza!